Hôm nay chúng ta đã tập trung ở đây để thực hiện Lễ Puja Kundalini hay Lễ Puja Adishakti.
Có một sự khác biệt giữa hai lễ này.
Adishakti là toàn bộ năng lượng của Thượng đế, của mong muốn của Ngài; trong khi Kundalini
là năng lượng được phản chiếu, một phần, được phản chiếu trong con người dưới dạng Kundalini.
Vì vậy, có sự khác biệt giữa Adi Kundalini và Adishakti.
Adishakti là Parashakti, là năng lượng vượt trên tất cả các năng lượng khác, năng lượng kiểm soát
tất cả các năng lượng và một trong những năng lượng của Adishakti là Kundalini.
Ví dụ, Kundalini được đặt bên trong Ta trong xương cùng không phải là toàn bộ
con người Ta.
Tương tự như vậy, Kundalini được đặt bên trong các con, không phải là toàn bộ.
Tất nhiên đó là năng lượng có mặt để mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Là năng lượng cứu rỗi các con, nuôi dưỡng các con, khai sáng các luân xa của các con.
Nhưng có hai năng lượng khác như các con biết là rất mạnh mẽ, đang hoạt động thông qua Ida
và Pingala và năng lượng thứ ba là Mahalakshmi ở trung tâm.
Công việc chính của Kundalini là mang lại cho các con Sự Khai ngộ vì Bà là Người Mẹ riêng
của các con.
Mỗi người đều có Kundalini được phản chiếu bên trong mình dù cho phẩm chất
của người đó có thể là gì.
Bây giờ như các con thấy, sự phản chiếu rơi trên mọi thứ.
Ví dụ, sự phản chiếu của Mặt trăng rơi trên đá; các con không thấy bất kỳ sự phản chiếu nào.
Sau đó, nó rơi trên một vật phản chiếu tốt hơn - ví dụ như nước, thì chúng ta có thể thấy sự phản chiếu.
Nhưng khi nó rơi trên một tấm gương, được làm rất tinh xảo, ví dụ như ở Bỉ, nó phản chiếu tốt hơn.
Vì vậy, đó là cách sự phản chiếu dần dần được cải thiện.
Tương tự như vậy, chúng ta có những con người có những vật phản chiếu khác nhau nhưng chúng có thể được cải thiện
và chúng có thể được làm cho trở nên hoàn toàn đỉnh cao, điều đó là có thể.
Điều đó phụ thuộc vào những năng lượng khác ở bên trong.
Một năng lượng đó là mong muốn.
Mặc dù Kundalini như các con thấy là năng lượng của mong muốn thuần khiết, nó không muốn bất cứ điều gì.
Nhưng nó muốn mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Hai năng lượng còn lại - một trong số đó là ham muốn trần tục.
Ham muốn trần tục này nếu nó không trở thành gì khác ngoài mong muốn thuần khiết, thì Kundalini không có vấn đề gì
từ phía bên trái.
Nhưng nếu đó không phải là một mong muốn thuần khiết, mà đầy những ham muốn khác - ví dụ: ham muốn đầu tiên
của con người, mà Ta nghĩ là đến từ động vật, là thức ăn.
Con người muốn thức ăn để nuôi sống bản thân.
Nhưng con người không chỉ ăn để nuôi sống, mà còn vì hương vị của nó, hoặc vì vẻ đẹp
của nó, điều vốn có sẵn bên trong họ.
Đó là lý do tại sao chúng ta chạy theo thức ăn, rất ngon, rất hấp dẫn, đủ loại ý tưởng chúng ta có
và không có tiêu chuẩn nào cả.
Người này có thể thích cái này, người kia có thể thích cái kia, nhưng người hiểu rằng
hương vị của thức ăn không quan trọng và có thể thực hành điều đó, thì nó sẽ có hiệu quả.
Nó có tác dụng kỳ diệu bởi vì ham muốn thấp nhất, đó là thức ăn, sẽ nằm trong tầm kiểm soát của các con.
Nếu đôi khi các con có thể không ăn, tất nhiên không phải vì Thượng đế mà vì chính các con, Thượng đế không
muốn các con phải chết đói.
Nếu các con có thể sống mà không cần thức ăn, nếu các con có thể thưởng thức mọi loại thức ăn, thì các con đã làm được rất nhiều
để cải thiện con đường Sushumna cho Kundalini.
Ta đã thấy trong nhiều trường hợp rằng Kundalini không đi lên, Bà không đi lên, ngay cả khi Bà
đi lên, Bà lại rơi xuống.
Điều này xảy ra khi một người rất nuông chiều bản thân - lúc nào cũng nghĩ về những điều,
không có tầm quan trọng lớn đối với Tâm linh.
Ngoài ra còn có một ham muốn kinh khủng khác mà chúng ta có là vơ vét càng nhiều tiền càng
tốt, là nghĩ về tiền bạc.
Lần này Ta đã có một trải nghiệm tồi tệ bởi vì các hành giả Sahaja đã đến gặp Ta và nói với Ta, “Mẹ
họ đang hỏi liệu con, liệu chúng ta có nên giảm tiền puja hay gì đó không ạ?”
Ta đã bị sốc bởi vì Ta không bao giờ quyết định về việc đó.
Tất cả đều do các trưởng nhóm quyết định.
Ta đã nói, “Ta không quan tâm.”
Rồi họ muốn mặc cả như các con thấy ở cửa hàng hoặc có lẽ là một vài
kiểu giảm giá hay đại loại thế.
Đây là một trong những mối nguy hiểm lớn nhất trên con đường thăng tiến của các con.
Đối với một vị guru người ta trả hàng triệu, hàng triệu.
Trong khi các con biết Ta đang thực hiện các dự án cho các con, Ta đang mua đất cho các con, Ta đang
làm mọi việc cho các con và vì việc đó các con cần tiền.
Nhưng không ai đứng ra quyên góp gì cả.
Họ sẽ không, họ không hiểu rằng Ta phải có tất cả những thứ này là vì các con
không phải cho Ta và họ đã làm phiền mọi người nhiều lần như thế.
Có lần đột nhiên họ quyết định rằng chúng ta có thể thanh toán năm mươi phần trăm.
Ngay lập tức có rất nhiều cuộc điện thoại - “À, các vị sẽ giảm giá năm mươi phần trăm
phải không?
Chúng tôi đến để mặc cả đây”.
Đó là chương trình giảm giá.
Ví dụ như trong đợt giảm giá họ làm gì?
Họ mời chào các con một thứ gì đó, để họ có thể có nhiều khách hàng hơn hoặc những thứ tương tự.
Sahaja Yoga thì hoàn toàn ngược lại.
Các con không phải cho đi bất cứ thứ gì mà lại nhận được rất nhiều.
Nhưng cái này không phải để bán; cái này không phải để bán dù bất cứ giá nào.
Đây là việc mà các con phải trả tiền bởi vì chúng ta phải có tất cả những thứ này và Ta phải
trả cho rất nhiều thứ mà các con không biết - như lần trước chúng ta có khoảng Ta nghĩ là năm mươi
người đến hoàn toàn miễn phí.
Một vài trưởng nhóm biết điều đó.
Nhưng một số trưởng nhóm, họ cứ tiếp tục hỏi như vậy bởi vì Ta không biết có lẽ họ
muốn tiết kiệm tiền hoặc họ muốn trở nên nổi tiếng trong giới đệ tử, có lẽ đó
là lý do.
Vì vậy, bản thân việc suy nghĩ về tiền bạc là một lực rất bất lợi cho tâm linh của các con.
Nếu không thì những người khác cũng làm y như vậy.
Lúc nào họ cũng nghĩ về tiền, nghĩ về tiền.
Bây giờ nếu các con nghĩ về tiền và nghĩ đến việc kiếm nhiều tiền hơn, cho Sahaja Yoga để giúp Sahaja
Yoga thì không sao cả.
Nhưng đó là vì ý tưởng của riêng các con.
Ở phương Tây điều này rất phổ biến.
Không phải ở Ấn Độ, Ta phải nói với các con, chúng ta; Ấn Độ là một nước nghèo nhưng một ngày nọ một Yogi nói với Ta,
"Mẹ ơi, con cần một ít tiền cho trường học".
Ta nói, "Được thôi, Ta sẽ cho con".
"Không, không", anh ấy nói, "Con sẽ quyên góp".
Và anh ấy đã quyên góp được mười tám lakhs Rupee trong một buổi họp.
Tất nhiên Ta đã nói với anh ấy, "Bây giờ đừng nhận nữa, Ta có tiền để trả, đừng quyên góp nữa".
Nhưng lúc nào cũng định hướng quá nhiều về tiền bạc.
Nghĩ về tiền, tiết kiệm tiền, những điều này hoàn toàn đi ngược lại Sahaja Yoga.
Các con có thể hỏi bất cứ ai xem Ta hiểu biết bao nhiêu về tiền bạc.
Ta không hiểu về ngân hàng, Ta không thể đếm, ngay cả một nghìn bảng Anh Ta cũng không đếm được.
Ta sẽ đếm chúng thành hai nghìn hoặc ba nghìn; Ta không biết mình làm gì nữa?
Não của Ta ngừng hoạt động khi nói đến tiền bạc.
Ta không biết đếm.
Ta không lo lắng về số tiền chúng ta có, những gì chúng ta có, những gì chúng ta phải làm là số tiền này
đang ở đây, chúng ta hãy làm gì đó với nó.
Hôm nay Ta không biết tại sao Ta phải nói về chủ đề thô thiển này.
Nhưng có người đã chỉ ra cho Ta, "Mẹ không bao giờ nói gì về điều đó và mọi người
đang trở nên thực sự vật chất".
Đó là một chuyện rất đáng buồn.
Ngay cả một người vật chất cũng sẽ phải rời khỏi Sahaja Yoga.
Dần dần nó sẽ diễn ra theo cách đó và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình đã rời khỏi Sahaja Yoga.
Thật đáng kinh ngạc làm sao sau khi được Khai ngộ, đạt đến đỉnh cao của thế giới, chúng ta vẫn
sống trong những cái hang nhỏ bé như những con chuột của việc kinh doanh tiền bạc này.
Tiền bạc này đã mang lại quá nhiều vấn đề cho thế giới của chúng ta, các con có thể thấy rõ điều đó.
Tất cả Kinh tế học này và tất cả kiến thức về Kinh tế học này đã đi đâu?
Thế giới có tốt hơn nhờ nó không?
Suy thoái đang diễn ra ở khắp mọi nơi, mọi người đều thất nghiệp.
Ở mọi quốc gia các con đến, có rất nhiều người thất nghiệp; nhiều đến thế này.
Điều đó cho thấy Kinh tế học này cũng là một khoa học rất nhân tạo và đối phó với sự yếu kém
của con người, chứ không phải với sức mạnh của họ.
Nếu họ có thể biết được sức mạnh của con người, họ đã làm tốt hơn nhiều so với những gì họ
đã làm cho đến nay.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ đơn giản: Bây giờ, chúng ta có những nơi rất tinh vi ở phương Tây, rất tinh vi.
Các con biết đấy, họ có mọi thứ bằng điện, các con nhấn nút và mọi thứ đều có ở đó.
Đặc biệt là trên những chiếc máy bay hiện đại này khi Ta đi, Ta không biết nên nhấn nút nào vì chúng
quá mỏng và quá tinh xảo, các con thấy đấy, cần một nghệ sĩ đặc biệt để làm điều đó.
Tất cả những điều này là để làm gì, để kiếm được nhiều tiền hơn, nhiều tiền hơn nữa và để gây ấn tượng với mọi người.
Nhưng đồng thời mọi người cũng đã chán ngấy; khi tất cả những thứ tinh vi này xuất hiện.
Họ chán ngấy máy tính, họ chán ngấy điện, họ chán ngấy
xi măng, họ chán ngấy tất cả những thứ nhân tạo, đó là sự thật.
Nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa ở phương Tây so với các nước đang phát triển.
Họ chỉ là đã chán ngấy.
Bây giờ đây là động lực, đây là sức mạnh.
Tại sao họ lại chán ngấy?
Họ chán ngấy vì họ đã nhận ra nó không mang lại cho các con niềm vui sướng.
Nó không mang lại cho các con cảm giác dễ chịu.
Nó làm họ khó chịu.
Vì vậy, nó đi ngược lại với tâm trí con người, tính cách con người hay nền văn minh của con người, một thứ gì đó vô nhân đạo.
Vậy bây giờ phải làm gì?
Ta đã từng đến Mỹ một lần, và đến thăm một người bạn của chúng ta và tất cả các ngôi nhà đều được bao phủ
bởi màu phân bò, các con thấy đó.
Ta đã nói, "Tại sao họ lại trát phân bò khắp những ngôi nhà này vậy?
Họ bị làm sao vậy?
Tại sao họ không sơn màu trắng đẹp đẽ hay một màu khác mà mọi người rất thích là màu cát này?
Anh ấy nói, "Dạo này người Mỹ muốn có phân bò."
Ta nói, "Phân bò!
Để làm gì?"
"Bởi vì họ đã chán ngấy xi măng.
Bây giờ họ không thể kiếm được nhiều phân bò ở đây.
Vì vậy, họ có một cách đặc biệt để làm cho xi măng trông giống như phân bò.
Họ trộn mọi thứ lại với nhau để màu sắc trông giống như phân bò".
Ta nói, "Tại sao lại là phân bò trong tất cả mọi thứ, các con thấy không?"
Vì vậy, họ nói rằng một số người trong số họ đã đến Ấn Độ và họ phải ngủ trong những túp lều,
được trát bằng phân bò.
Vì vậy, họ đã tìm ra một cách hợp lý rằng nếu chúng ta có phân bò, đó sẽ là màu sắc dễ chịu nhất
cho chúng ta.
Và vì vậy đã có những bài báo về nó và mọi người đã bắt đầu sử dụng phân bò.
Vậy động lực đằng sau bây giờ là gì?
Sức mạnh là gì?
Sức mạnh là họ muốn sống một cách tự nhiên; họ không muốn có những thứ nhân tạo
.
Vì vậy, họ đi đến một thái cực khác là dùng phân bò.
Sahaja Yoga ở giữa.
Bây giờ người ta phải hiểu rằng cho dù các con trát phân bò hay xi măng hay bất cứ thứ gì,
nó sẽ không mang lại cho các con niềm vui sướng.
Ví dụ như ở Ấn Độ, những người có nhà xi măng là tuyệt vời, các con biết không?
Theo họ, xi măng tượng trưng cho sự sang trọng và cả địa vị.
Nhưng ở phương Tây, nếu người ta nhìn thấy xi măng, trời ơi, xi măng đối với họ giống như
một ngôi mộ.
Vì vậy, bây giờ điều tích cực ở họ là họ muốn sống với những thứ
tự nhiên.
Họ muốn sử dụng vật liệu tự nhiên.
Cuộc sống tự nhiên.
Nhưng nếu họ đi đến thái cực, các con thấy đó, chúng ta đã có phản văn hóa như chủ nghĩa hippy và tất cả những thứ đó.
Nó không mang lại may mắn.
Vì vậy, việc đi từ thái cực này sang thái cực khác cũng không có lợi cho cuộc sống của con người bởi vì;
và các con thấy đấy, một con người không thể trở nên nguyên thủy.
Ngay cả khi anh ta cố gắng ăn mặc như một người nguyên thủy thì bộ não của anh ta vẫn hiện đại.
Vì vậy, khi họ chán ngán từ cái này sang cái khác, họ không nhận ra điều còn thiếu là gì
điểm mấu chốt?
Trong cả hai trường hợp, dù các con sống như một người mộc mạc hay một người rất xi măng, bất kể
kiểu sống nào, điểm còn thiếu là trong mọi thứ đều có sự cạnh tranh.
Một khi nó bắt đầu thành mốt, được rồi, mọi người sẽ có ghế mây; mọi người đều có
ghế mây.
Bây giờ trong cuộc cạnh tranh này, họ đã bỏ lỡ điểm mấu chốt là Niềm vui sướng.
Một người là một Linh hồn khai ngộ sẽ không mong muốn dù đó là xi măng hay bất cứ thứ gì hay bất cứ thứ gì
không quan trọng, nó cũng như nhau cả thôi.
Nhưng trong đầu anh ta sẽ nảy ra ý nghĩ rằng tất cả những thứ nhân tạo này đang hủy hoại con người.
Vì vậy, anh ta sẽ nói không.
Nhưng anh ta sẽ không để tóc như người nguyên thủy; anh ta sẽ không hành xử như người nguyên thủy
và sống một cuộc sống rất bình thường, tự nhiên.
Vì vậy, khi tâm trí bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó, nó sẽ không bao giờ đạt đến điểm của
Niềm vui sướng, từ thái cực này sang thái cực khác.
Vì vậy, họ nghĩ rằng họ đang đi vào trạng thái cân bằng, họ đang đi vào dharma.
Kinh nghiệm của Ta thì khác.
Ngay cả những người là hippie Ta cũng biết họ, họ từng ăn như những kẻ ham ăn thực sự và họ
rất quan tâm đến sự thoải mái của mình và họ sẽ làm mọi cách để giật lấy bất cứ thứ gì
thuộc về người khác.
Họ nghĩ rằng bây giờ họ đã trở thành hippie nên họ đã là địa chủ, bởi vì họ đã từ bỏ
cái này, họ đã từ bỏ cái kia.
Vì vậy, tâm trí gợi ý rằng để vượt qua khuynh hướng tiền bạc, sự cạnh tranh của các con và
tất cả những thứ nhân tạo này, các con nên thay đổi lối sống của mình.
Nhưng điều đó không giúp được gì, không bao giờ.
Đó chỉ là một trò chơi của tâm trí từ cái này sang cái khác.
Vậy làm thế nào để tách mình ra khỏi ý tưởng về khuynh hướng tiền bạc này?
Dù các con mặc trang phục của sanyasi hay các con mặc một bộ trang phục tuyệt vời - một bộ trang phục rất đắt tiền,
thì đối với cơ thể cũng như nhau.
Các con thậm chí không thể nhìn thấy trang phục của chính mình.
Vì vậy, đối với mắt cũng vậy.
Nhưng với tâm trí, các con bắt đầu tự thuyết phục mình rằng bây giờ tôi đã trở thành một sanyasi vĩ đại bởi vì
tôi đang mặc một bộ trang phục màu nghệ.
Bằng cách mặc loại trang phục đó, các con không bao giờ có thể thoát khỏi sự vô nghĩa này.
Vì vậy, điều đầu tiên các con phải là một người bình thường.
Không cần phải bất thường ở bên ngoài.
Đó là các con đang tự lừa dối mình.
Nếu các con nghĩ rằng bằng cách thay đổi trang phục, y phục, lối sống của mình, các con đã trở thành một sanyasi vĩ đại
hoặc một người vĩ đại, tách rời khỏi khuynh hướng tiền bạc này thì Ta phải nói, 'đừng tự lừa dối
mình'.
Một người tách rời từ bên trong sẽ giúp Kundalini đi lên liên tục mà không có bất kỳ
bắt.
Vì vậy, đối với một hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải tự xem xét nội tâm và tự thấy trình độ của mình ở đâu?
Như Ta đã nói với các con về vật phản chiếu, các con là loại vật phản chiếu nào?
Đừng tự lừa dối mình vì Sahaja Yoga là dành cho các con, vì lòng nhân từ của các con và
Kundalini là vì lòng nhân từ của các con.
Sự tiến triển là mục tiêu của cuộc đời các con và hoàn thiện nó là công việc của các con.
Vì vậy, các con không cần phải làm bất cứ điều gì bên ngoài.
Chính bên trong các con phải tự nhìn nhận xem mình có những chấp trước nào.
Năng lượng thứ hai, Ta ngạc nhiên là nó đã đột nhiên xuất hiện trong các hành giả Sahaja
là họ không có vấn đề về đạo đức.
Họ đã trở nên có đạo đức, hầu hết họ.
Chín mươi chín phẩy chín, chín, chín, Ta nghĩ là những người có đạo đức trong Sahaja Yoga.
Có thể có đây đó vì họ thưởng thức đạo đức của mình.
Bởi vì họ thưởng thức đạo đức của mình nên họ muốn như vậy.
Không chỉ vậy, họ muốn con cái của họ có đạo đức, gia đình của họ có đạo đức.
Và đó là cách đạo đức đang lan rộng trong Sahaja Yoga rất nhanh.
Trong đó, người ta cũng phải hiểu rằng chính sự ngây thơ mới là năng lượng.
Không phải là đạo đức như một số người viết cho Ta, "Mẹ ơi, con thức dậy vào buổi sáng, con ngồi
trước ảnh, con làm cái này, con làm cái kia, rồi con đi tắm và rồi con làm cái này."
Ta không, Ta không thể hiểu được điều này, không, không cần thiết.
Các con phải thanh tẩy bản thân một lần vào ban đêm như các con thanh tẩy cơ thể mình.
Và một lần vào buổi sáng các con phải cầu nguyện, thế thôi.
Không cần thiết phải có nghi lễ này, loại thủ tục rườm rà này.
Ôi, lúc nào các con cũng đi vào trong.
Mỗi ngày từ sáng đến tối những điều vô nghĩa này và họ trở nên cuồng tín.
Họ bắt đầu trở nên hoàn toàn cuồng tín về Sahaja yoga và sự cuồng tín này có thể rất
nguy hiểm vì họ cố gắng học thuộc lòng mọi thứ, cái này cái kia.
Không, không cần thiết.
Nó nên ở trong tim vì nó chỉ là lời nói suông ở đó và với lời nói suông
dần dần các con bắt đầu cảm thấy mình vĩ đại, cha mình vĩ đại, các con thế này và
thế kia.
Vì vậy, các con bị văng ra ngoài.
Chính các con tự ném mình ra ngoài giống như, Ta có thể nói giống như - các con đánh một quả bóng và nó bật
trở lại, Ta đã thấy nhiều người - những người cố gắng ép mình vào Sahaja Yoga chỉ là
bị chính họ đẩy lùi, chứ không phải bởi Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga thu hút các con, không nghi ngờ gì.
Nhưng các con phải có sức nặng.
Nếu các con không có sức nặng thì làm sao các con có thể được thu hút?
Sự nghiêm túc về nó chỉ là thế này - rằng các con nên tự xem xét nội tâm, một cách nghiêm túc.
Tìm ra điều gì sai trái với các con.
Bởi vì đây là một cơ hội tuyệt vời để các con tiến triển.
Với loại tâm trí này, khi trở nên cuồng tín trong Sahaja Yoga, bắt đầu nói những lời cay nghiệt
với người khác và làm phiền sự bình yên của người khác vì họ nghĩ rằng họ là những hành giả Sahaja vĩ đại
các hành giả Sahaja.
Khi đó Ta nghĩ người đó nên tự xem xét nội tâm và tìm ra tại sao mình lại làm vậy?
Rất nhiều người có cùng khuyết điểm nhưng vì điều đó họ lại đi la mắng người khác.
Có lẽ họ nghĩ rằng bằng cách sửa chữa người khác thì họ có thể được sửa chữa.
Ta không biết ý tưởng về cách làm của họ là gì?
Nhưng đôi khi điều đó rất vô lý; cách mọi người nhìn vào vấn đề của họ, nhìn vào vấn đề của họ như thể
đó là vấn đề của người khác.
Bây giờ, nếu Ta đang nói điều này với các con, chắc hẳn ai đó đang đếm - "À, con biết Mẹ đang
nói về người kia".
Sẽ không bao giờ nói rằng điều đó là dành cho mình và tôi phải nhìn lại bản thân, tự xem xét nội tâm và tìm ra
điều gì đang kéo tôi xuống.
Vì vậy, đây là một trong những điều quan trọng nhất là các con không thể gay gắt, không thể làm tổn thương
người khác, không thể cư xử sai trái theo cách đó, và nếu các con không thể làm được điều đó thì các con sẽ tự bị loại
khỏi Sahaja Yoga, không ai phải loại các con cả.
Các con phải sửa mình, mọi người phải yêu mến các con và các con phải là một trong số họ.
Nếu không có tính tập thể, Kundalini của các con sẽ không bao giờ đi lên.
Bởi vì Bà đang đi lên, Bà đang cố gắng cho các con sự tái sinh lần thứ hai để các con trở thành một
với toàn thể.
Giọt nước trở thành đại dương.
Đó là công việc của Bà, Bà sẽ không bao giờ đi lên.
Một người nghĩ rằng mình rất đặc biệt, độc nhất thì không nên đến với Sahaja Yoga.
Đây là một trở ngại lớn khác trong việc đưa Kundalini đi lên khi mọi người nghĩ rằng họ là
một điều gì đó đặc biệt.
Chúng ta không có chức sắc tu sĩ.
Và vai trò lãnh đạo cũng là một huyền thoại Ta nghĩ vậy, những người mà Ta nghĩ là tốt hơn với
Kundalini của họ thì Ta có thể giao tiếp tốt hơn.
Nhưng đôi khi họ cũng hành xử theo cách khiến người ta bị sốc.
Làm sao họ có thể hành xử như vậy?
Và các con thấy những con rắn này đột nhiên xuất hiện và các con nhìn thấy chúng.
Các con bị sốc, họ đang làm gì vậy, sự chú tâm của họ ở đâu?
Họ đang lo lắng về điều gì?
Vì vậy, nếu những ý nghĩ ngu ngốc như vậy đi vào tâm trí các con, hãy bảo chúng, im đi, bây giờ tôi biết rất rõ về bản thân mình.
rất rõ.
Đó là cách tốt nhất để giữ các con tránh xa tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra.
Trước hết các con phải nhớ rằng các con là những người tìm kiếm chân lý.
Đã tìm kiếm chân lý qua nhiều thời đại, nhiều năm liền và bây giờ, Ta có thể nói là qua nhiều kiếp sống
và bây giờ các con đã tìm thấy nó.
Vì vậy, hãy nắm lấy nó và giữ thật chặt bằng cách hiểu rằng đây là điều các con muốn, giờ các con đã có được nó
rồi.
Một vấn đề lớn khác xảy ra trong sự thức tỉnh của Kundalini mà Ta cảm thấy là
rất quan trọng phải nói với các con là một số người trong các con nghĩ rằng mình rất thân thiết với Ta.
Rằng các con có một đặc quyền đối với Ta.
Các con không biết Mẹ của các con là một Mahamaya, hãy cẩn thận.
Ta đang nói với các con hết lần này đến lần khác.
Đừng bao giờ nghĩ theo cách đó.
Không ai có thể là người Ta yêu thích nhất, Ta đảm bảo với các con, không thể được.
Nó giống như thủy ngân, nếu các con đặt nó lên một kim loại khác hay thứ gì đó, nó sẽ không dính vào, các con biết đấy.
Tâm trí Ta không bao giờ dính mắc vào bất cứ ai, không bao giờ dính mắc.
Bây giờ giả sử có ai đó gặp rắc rối, ai đó đã viết thư cho Ta, có một vấn đề nào đó, thì
ý nghĩ sẽ đến.
Nhưng Ta không dính mắc vào điều đó, Ta không dính mắc vào bất cứ ai cũng như không có bất kỳ sự quyến luyến nào với bất kỳ ai
bởi vì điều đó sẽ đi ngược lại nguyên tắc của tình yêu thương thuần khiết.
Ta không thể bị dính mắc, tất nhiên Ta thấy vấn đề của các con rất sâu sắc.
Ta rất muốn giải quyết chúng, đôi khi Ta lo lắng, các con có thể gọi đó là lo lắng, nhưng
ý nghĩ - sự chú tâm đang hướng về người đó.
Các con đã thấy khi có thủy triều, Mặt trăng khi trăng tròn thì thủy triều lớn hơn nhiều.
Đại dương có nghĩ gì về Mặt trăng không?
Nó có nghĩ rằng nó phải thu hút một đại dương cụ thể hay ai đó không?
Đó chỉ là bản chất - swabhava, chính bản chất tự nó vận hành.
Đó là bản chất, các con không thể làm gì khác được và bản chất này là thứ mà các con cũng nên cố gắng tiếp nhận
và trân quý vì nó rất hữu ích.
Điều này mang lại cho các con một sự giải thoát tuyệt vời khỏi tâm trí, vốn luôn suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ
và không cho phép các con có được nhận thức vô niệm.
Dính mắc vào ai đó, các con lo lắng về một số vấn đề, đôi khi ngay cả vấn đề của chính các con,
lúc nào cũng là vấn đề của các con.
Suy nghĩ về vấn đề của các con hoặc về người mà các con dính mắc.
Khi đó tâm trí này bắt đầu hoạt động.
Làm thế nào để giải quyết vấn đề, phải làm gì, thế này thế kia?
Nhưng sau đó các con chặn hoàn toàn luân xa Agnya của mình, làm sao Kundalini có thể đi lên được?
Trong bất kỳ lĩnh vực nào của cuộc sống đối với một hành giả Sahaja, cách tốt nhất để ngừng suy nghĩ là nghĩ xem
làm thế nào người đó sẽ lan tỏa Sahaja Yoga.
Chỉ cần chuyển hướng sự chú tâm của các con.
Đây là niềm vui sướng lớn nhất cho các con, mà các con không phải trả tiền hay bất cứ điều gì; chỉ cần
biết các con có những sức mạnh nào.
Tại thời điểm này, Ta thấy nhiều người hoàn toàn không nhận thức được sức mạnh của mình và không sử dụng chúng.
Khi các con không sử dụng sức mạnh của mình, Kundalini cũng đi xuống.
Tại sao Bà ấy phải làm việc?
Bà ấy không ngu ngốc; nếu các con không muốn sử dụng Bà cho những gì Bà phải đạt được thì tại sao
Bà phải lo lắng cho các con?
Vì vậy, Bà chỉ đi xuống, Bà không liên quan gì đến các con.
Rồi đột nhiên các con đến và nói, "Thưa Mẹ, con gặp rắc rối này, con gặp rắc rối kia, chuyện này
đã xảy ra".
Đặc biệt là những rắc rối như viêm khớp và tất cả những rắc rối tương tự đến từ những người không sử dụng
rung động của họ.
Hãy trao nó cho hoa, cho cây, cho bất cứ thứ gì đang sống nhưng đừng
trốn tránh nó.
Các con không cần phải chạm vào người đó nhưng mong muốn phải là 'tôi nên trao rung động cho ai?'
Mối bận tâm duy nhất nên là 'tôi nên đặt sự chú tâm vào ai?
Tôi nên đặt năng lượng này của mình vào đâu?'
Một khi các con bắt đầu sử dụng, Sức mạnh Thiêng liêng này bắt đầu tuôn chảy nhiều hơn, nhiều hơn nữa và
Mẹ của các con - Kundalini rất hạnh phúc.
Và rồi các con bắt đầu thấy những điều kỳ diệu đang xảy ra.
Để được như vậy, trước hết các con phải chú tâm vào lòng trắc ẩn và tình yêu thương; nhưng là lòng trắc ẩn và
tình yêu thương của Thượng đế - Thượng đế Toàn năng.
Nhưng khi Ta nói về lòng trắc ẩn, Ta thấy mọi người quan tâm nhiều hơn đến những người,
những hành giả Sahaja đang đau khổ, có vấn đề, những người bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Họ sẽ viết cho Ta, “Mẹ ơi, xin Mẹ, xin Mẹ hãy bằng cách nào đó đưa họ trở lại”.
Đó là việc của Ta, không phải của các con.
Nhưng những ai không yêu mến Thượng đế, họ sẽ không đạt được nhiều thành tựu.
Họ ăn nói bừa bãi, họ nói năng một cách kỳ cục, họ không hiểu rằng họ đang giao tiếp với
Thượng đế Toàn năng và với kiểu nói năng phù phiếm và hành vi phù phiếm này; các con phải hiểu rằng
các thiên thần luôn ở xung quanh các con, luôn luôn ở bên các con.
Họ quan sát các con.
Họ sẽ giúp đỡ các con, họ sẽ hỗ trợ các con, họ sẽ nâng đỡ các con, họ sẽ vượt qua mọi trở ngại
nhưng các con phải yêu mến Thượng đế bằng cả trái tim và linh hồn mình.
Các con không thể nói những điều không đúng lễ nghi.
Tất cả những điều này chỉ có thể thực hiện được khi các con phó thác ego của mình.
Thượng đế không muốn bất cứ điều gì từ các con.
Các con có thể cho Thượng đế cái gì?
Đó là một ý nghĩ kỳ cục mà mọi người có.
Nhưng không sao cả, các con có thể dâng bất cứ thứ gì cho Thượng đế.
Krishna đã nói rằng các con có thể dâng cho Ta hoa, các con có thể dâng cho Ta nước, các con có thể dâng cho Ta cái này
những món quà, cái này / cái kia, Ta sẽ chấp nhận.
Nhưng Ngài nói gì?
Rằng điều duy nhất các con phải làm là hợp nhất với Ta.
Các con phải hợp nhất với Ta, các con phải kết nối, được kết nối với Ta.
Và cảm giác kết nối này thật mãn nguyện, thật mang lại niềm vui sướng, thật tuyệt vời, không thể nào
diễn tả bằng lời.
Do đó, các con thấy Kundalini của mình đang tuôn chảy trong niềm vui sướng cho chính các con và cho những người khác.
Còn về kênh phải - tham vọng, thống trị, phô trương, khắc nghiệt, tàn nhẫn.
Ta không biết có bao nhiêu thứ ở bên kênh phải.
Nhưng chúng có thể là vô hạn.
Ý Ta là giới hạn là Hitler, các con có thể nói như vậy, cho đến nay.
Chỉ có Thượng đế mới biết liệu có ai khác đến để cạnh tranh với hắn không, nhưng cho đến nay hắn là tận cùng rồi.
Vì vậy, tất cả những điều này cũng bắt đầu phá hủy Kundalini.
Ta cũng đã thấy Kundalini của những người bị tổn thương, bị thương tích, không thể đi lên được, thế là hết.
Khi đó Ta cảm thấy rằng hãy để họ tái sinh lần thứ hai; chỉ khi đó người ta mới có thể giải quyết được vì không thể nào
đối với một Kundalini như vậy để khiến Bà đi lên.
Nếu các con ích kỷ và độc ác thì Kundalini này sẽ bị tổn thương.
Một người mẹ tốt sẽ cảm thấy đau lòng khi con mình cư xử không đúng mực.
Vì vậy, Kundalini này bị tổn thương rất nhiều vì Bà muốn các con được tái sinh lần thứ hai và Bà
không thể chịu đựng được và điều này khiến Bà hoàn toàn không thể đi lên được.
Bà trở nên ốm yếu, bệnh tật và bị tổn thương.
Vì vậy, mọi sự hung hăng cần phải được từ bỏ.
Điều đó sẽ không giúp ích gì vì các con đến với Sahaja Yoga không phải để tiết kiệm tiền hay
mặc cả hay bất cứ điều gì.
Các con đến đây vì các con là những người tìm kiếm.
Ta đã thấy những người từng theo các thầy bà tà đạo luôn có xu hướng
thiên về tiền bạc vì có lẽ họ đã bị các đạo sư trước đó bóc lột hoàn toàn,
có lẽ vậy, Ta không biết phải nói gì.
Vì vậy, chính chúng ta là người có thể vươn lên nhờ sự tốt đẹp và vẻ đẹp của chính mình.
Và chính chúng ta là người có thể đạt đến trình độ của những hành giả Sahaja vĩ đại.
Đừng giữ sức mạnh này cho riêng mình.
Nó cần được lan tỏa và trao cho người khác và cũng làm cho người khác rất hạnh phúc và vui sướng.
Đó là nhiệm vụ của mỗi hành giả Sahaja.
Ngoài ra, nghĩ về Sahaja Yoga, chứ không phải về bản thân, là cách tốt nhất để tránh nhiều vấn đề.
Nhưng một khi họ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga, họ lại bắt đầu nghĩ về những khuyết điểm
của các hành giả Sahaja; điều đó sẽ không giúp ích gì.
Các con phải phát triển sự bình an trong tâm trí mình, nhờ đó các con có thể trở thành người chứng kiến
chính mình trước tiên.
Các con phải có khả năng chứng kiến bản thân và xem điều gì đang kéo
các con xuống.
Bởi vì ngày nay thế giới hoàn toàn hỗn loạn, từ thế giới hỗn loạn này các con phải vươn lên
một thế giới rất yên bình, tươi đẹp và các con phải đưa nhiều người đến đó.
Để làm được điều đó, các con phải có phẩm chất.
Không phải chỉ trở thành hành giả Sahaja, đeo huy hiệu của Ta ở đây và tất cả những thứ đó.
Bằng mọi cách, các con có thể truyền bá Sahaja Yoga.
Nhưng hãy cẩn thận vì không nên cảm thấy rằng mình đã làm được một việc lớn lao.
Bất cứ điều gì các con đang làm là vì lợi ích của chính các con chứ không phải cho người khác.
Bây giờ chúng ta phải thấy một điều tuyệt vời đã xảy ra bởi vì Kundalini từng là một bí ẩn lớn
trước đây.
Nhưng bây giờ thì không còn nữa, tất cả đều đã được khai mở.
Tất cả các con đều biết về nó.
Các con biết về sức mạnh của nó, các con biết làm thế nào để đạt được mục tiêu cao nhất của mình.
Vì vậy, chỉ để cân bằng, chỉ để sống một cuộc đời tầm thường không phải là cách mà một người tìm kiếm chân chính thực sự
nên làm.
Nhưng nếu các con là người tìm kiếm chân lý thực sự, thì các con nên xem điều gì sai với những gì mình đã
làm, bất cứ điều gì mình đã theo đuổi và những gì mình phải đạt được.
Tất cả kinh sách đều nói rằng các con phải trở thành Spirit.
Tất cả kinh sách đã nói rằng các con phải được tái sinh, Ta không nói điều đó nữa.
Điều duy nhất Ta đang làm là những gì họ đã nói, Ta đang cố gắng thực hiện nó và yêu cầu rằng
các con nên làm.
Sahaja Yoga sẽ không giống như các tôn giáo khác, nơi người ta lạm dụng trẻ em, làm
những gì họ thích, kiếm tiền, thế này/ thế kia, toàn những điều vô nghĩa - giống như một mafia.
Các con là những người được chọn và là những người đặc biệt tin vào một cuộc sống đạo đức tốt đẹp và
một cuộc sống bình yên.
May God bless you.